{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1561\cocoasubrtf400
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red85\green142\blue40;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c39975\c61335\c20601;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww28600\viewh18000\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 NOTAS\
========\

\fs24 Estas son las tareas que creo que hay que realizar junto con las dudas que me han surgido. Para que pod\'e1is poner y completar todo esto vosotros se me ha ocurrido usar un c\'f3digo de colores. Cada uno escribe en un color diferente lo que ha entendido como sus dudas para as\'ed tener algo consistente y sin ellas al final y poder ir a objetivo claro y fijo tanto en el reparto como en la realizaci\'f3n.\

\i \ul C\'f3digo de colores\

\i0 \ulnone Luis->\
\cf2 Miguel-> verde\cf0 \
Samuel->\
Alberto
\i \

\i0\fs48 \
\
\
\'cdtems a realizar\
=================\

\fs24 \

\b \ul .)Proceso encargado de la E/S
\b0 \ulnone  \cf2 (\'bfproceso con id 0?) que puede calcular claves o no (creo que se puede mantener independiente que solo haga eso porque sino habr\'eda que interrumpirlo muchas veces en su labor de calcular por lo que lo dejar\'eda solo como \'93coordinador\'94) .  No s\'e9 si recoge las claves metidas por el usuario o las lee de una lista de claves a desencriptar. Creo que este proceso tiene una lista de claves encriptadas y su correspondiente original y le manda las encriptadas a los calculadores.\cf0 \

\i\b Labores de este proceso:
\i0\b0 \
\cf2 ->Generar lista de claves a repartir y repartirlas al resto de procesos ( aqu\'ed no s\'e9 si a cada proceso le da un rango en el que probar o c\'f3mo. No lo llego a entender muy bien) O si a cada proceso le da una clave diferente a desencriptar(creo que es esto).(Creo que a cada proceso le manda la clave encriptada y la original para que pueda comparar y saber cu\'e1ndo la ha desencriptado)\
->Si hay menos claves que procesos asignar la misma clave a desencriptar a diferentes procesos.\
->De alguna manera que cuando un proceso desencripte la clave, anotarla en una lista y detener todos aquellos procesos que tambi\'e9n estuviesen intentando desencriptar esa clave. Asignar a todos ellos una nueva clave a desencriptar (que ayuden a los dem\'e1s)\
->Asignar a los procesos calculadores  que hayan desencriptado su clave una nueva clave a desencriptar (que ayuden a los dem\'e1s)\
->Recolectar datos (clave encontrada, qui\'e9n la ha encontrado, n\'famero de intentos, tiempo)\
->A partir de ah\'ed hacer un c\'e1lculo del n\'famero de claves comprobadas por segundo.\
->Mostrar estad\'edsticas finales (\'bfUna vez desencriptadas todas las claves? Imagino que s\'ed)\
->Calcular el rango v\'e1lido para la generaci\'f3n de n\'fameros aleatorios por parte de los procesos calculadores en funci\'f3n de la clave que les mande desencriptar\
->Mantener un contador de cu\'e1ntas claves se han desencriptado para cuando llegue al n\'famero de claves que ten\'eda para desencriptar acabar el programa generando previamente las estad\'edsticas.\cf0 \
\

\b \ul .)Procesos calculadores.
\b0 \ulnone \

\i\b Labores:
\i0\b0 \
\cf2 ->Esperar a que el proceso de E/S (\'93coordinador\'94) les mande una clave a desencriptar.\
->Desencriptar la clave generando n\'fameros aleatorios en un rango v\'e1lido que les pase el proceso coordinador. Cada proceso tiene que tener una semilla de generaci\'f3n diferente. (El c\'f3digo para ver si han conseguido desencriptar creo que es el que viene en el enunciado)\
->Mandar cuando desencripten una clave el resultado al proceso coordinador con el n\'famero de veces que lo intentaron, el tiempo, su id, la clave desencriptada con el resultado.\cf0 \
\
\
}